# 🌐 Развертывание NGINXDemos Hello

## 📝 Инструкции по развертыванию

1. **🔗 Клонировать репозиторий**:

```bash
git clone https://github.com/Bagautdino/nginxdemos-hello.git
```
2. **📂 Перейти в директорию проекта**:

```bash
cd nginxdemos-hello
```
3. **🚀 Развернуть приложение с помощью Helm**:

```bash
helm install nginxdemos-hello .
```
## 🗑️ Удаление приложения

**Для удаления приложения выполните следующую команду**:

```bash
helm uninstall nginxdemos-hello
```

# Чек-лист перед запуском проекта на проде 🚀

Проект включает в себя несколько микросервисов и баз данных PostgreSQL с персональными данными пользователей. Данный чек-лист поможет в подготовке к запуску проекта в продакшен.

## 1. Тестирование микросервисов 🧪

- [ ] Провести интеграционное и нагрузочное тестирование.
- [ ] Проверить корректность работы системы логирования.

## 2. Безопасность 🔐

- [ ] Провести аудит безопасности персональных данных.
- [ ] Убедиться в корректности настройки прав доступа.

## 3. Конфигурация баз данных 🗃

- [ ] Проверить наличие резервного копирования.
- [ ] Провести тестирование производительности БД.

## 4. Сеть и инфраструктура 🌐

- [ ] Проверить правила firewall и балансировщиков нагрузки.
- [ ] Проверить системы мониторинга и автоматического масштабирования.

## 5. Документация 📚

- [ ] Проверить актуальность документации по проекту.

## 6. Юридические требования 📜

- [ ] Убедиться в соответствии проекта юридическим требованиям по обработке персональных данных.

## 7. Финальное тестирование 🎯

- [ ] Провести финальное тестирование в предпродакшеновой среде.

Соблюдение этих пунктов поможет обеспечить успешный запуск проекта на продакшен, минимизируя возможные риски и обеспечивая высокий уровень безопасности и стабильности работы системы. 🚀

